1º PRESENTAR EL PROYECTO

El proyecto consiste en una remodelación de la página web del club de hockey línea CPL Madrid (Fénix).
Para esta entrega solo esatamos presentando la parte de front-end.
Quizá mostrar la página anterior y mostrar los fallos.

Comentar que el objetivo total del proyecto es hacerlo completamente funcional, y que para ello necesitamos tambien back-end.

Contar que hablamos con el club, y que hicimos una encuesta con los ususarios de la página actual

2º MOSTRAR EL REPOSITORIO DE GITHUB

Abrir el github y mostrar un pooc por encima el readMe, mostrar el proyecto y contar todo lo que falta por hacer.
Explicar que hemos usado bootstrap y summernote. Decir que si alguien quiere ayudar, que cualquiera puede hacer aportaciones, y que si alguien quiere ayudarnos con el proyecto total, que nos lo comente.

3º ABRIR LA PÁGINA WEB A TRAVÉS DE pheithar.github.io/FanFenix/

 - Presentar el index, dde forma genérica:
	 - Mostrar el carrusel
	 - Mostrar las noticias secundarias
 	 - Mostar los links, y el calendario de Google
 - Mostar el apartado de noticias
	 - No entrar en ninguna noticia de momento
 - Mostrar los apartados de Patinaje y SObre Nosotros

Explicar como toda la página sigue el mismo estilo, mostrar el header y footer (remarcar que el header cambia al hacer scroll)

Decir todo lo que queda en work in progress

4º HACER CASOS DE USO

 - Caso de uso de usuario que quiere saber cuando es su proximo partido, guardarselo en su calendario, y luego entrar en la última noticia del club

 - Caso de uso de usuario que se loggea, y tiene que borrar la noticia anterior, y luego crear una nueva

	 - Meter la noticia de ejemplo para no perder tiempo

 
